luisi2157@gmail.com;
russellcontreras23@gmail.com;
lic.sambonnet@gmail.com;

1) Registro de www.alwaysdata.com

http://luisaalibaba.alwaysdata.net
http://petarepavenezuela.alwaysdata.net
http://russell.alwaysdata.net

2) https://filezilla-project.org/download.php?platform=win64


3) Acceder a www.bootstrapmade.com
Se elige una plantilla, la cual se descarga y adapta.

Se emplea Gemini com IA para transformar el 
contenido del archivo index a un tema relacionado con el área de negocios o servicios
a ofertar.

PROMPT: Asume el rol de experto en desarrollo WEB,
toma el archivo anexo, reemplaza el contenido con 
texto alusivo al área de negocios y servicios de "Tecnologías de la Información". Conserva el diseño, imagenes, videos, estructura, estilo de letras del archivo actual. Pon en practica las recomendaciones acerca de SEO (Optimización de Motores de Búsqueda)
para este sitio. Genera por completo el archivo resultado después de la actualización.

Una vez completada la actualización, procedemos
a incorporar el chat bot "Tawk to"

http://luisaalibaba.alwaysdata.net/index.html

